我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
彩虹
Peppa而家同佢屋企人揸車上山
我哋係咪好快就到㗎喇？
唔係啊，Peppa
我哋嚟玩個遊戲吖
睇下見唔見到自己最鍾意嘅顏色嘅車吖
好啊
我最鍾意嘅顏色係綠色
我就最鍾意橙色
我最鍾意紅色
George，你最鍾意係咩顏色啊？
藍色
George最鍾意嘅顏色係藍色
噉就睇下最先見到咩顏色嘅車啦，好啊
Candy坐住架綠色嘅車嚟緊喎
係綠色，係我最鍾意嘅顏色
我贏咗喇
Candy，你好
Capy，你好
Danny坐住狗爺爺架拖車嚟緊喎
橙色喎，我贏咗喇，Danny
你好啊
Peppa，你好
又有第二架車喇
係Suzy啊
你好啊
Peppa，你好啊
藍色
係啊，George
係一架藍色嘅車呀？
所以你贏咗喇
呢個遊戲都唔好玩𠸏？
呢度周圍都見唔到一架紅色嘅車
我見到一架紅色車喎，Peppa
邊度啊？
我哋架車係咩顏色㗎？
係紅色啊，我贏咗，贏咗喇
Peppa一家嚟到山上便喇
只要上到山頂就會望到好靚嘅風景㗎喇
我哋到喇，好嘢
呢度陽光普照，風景好靚
慘喇，開始落起雨上嚟𠻹
又話呢度風景好靚𠸏？
嗰度嘅風景咪係囖
係兔小姐架雪糕車喎
兔小姐，你好，豬先生，你好啊
我要四個雪糕，唔該
你想要咩味嘅雪糕啊？
薄荷、香橙、士多啤梨
仲有藍莓味各一個啊，好吖
睇下我買咗啲咩
係雪糕啊
係我哋最鍾意嘅顏色啊，冇錯啊
我係綠色
我係橙色嘅，我係士多啤梨嘅紅色
噉George係咩呢？
藍色
好好味，好味
睇下，太陽出返嚟喇
睇下仲有冇啲咩出咗嚟吖？
Peppa同George好鍾意彩虹㗎
只有天上面落緊雨
又同時出太陽先會見到彩虹㗎
彩虹入面有晒我哋最鍾意嘅顏色，係啊
紅色、橙色、綠色同埋藍色
你知道喺彩虹嘅盡頭會揾到啲咩嘛？
唔知喎
會揾到寶藏㗎，噢
我哋可以而家去揾嗰件寶藏嘛？
好吖
彩虹嘅盡頭好似就喺下一座山咋噃
出發啦
Whee， It's a
rainy sunny day
The rainbows
here to play
Rainbow， rainbow
Red and orange
and yellow and green and purple and blue
Rainbow， rainbow
It's a
rainy sunny day
我哋到喇
我哋嘅彩虹去咗邊啊？
佢去咗下一座山喎，個彩虹咁堅㗎？
好啦，快啲去追佢啦，Rainbow
rainbow
It's a
rainy sunny day
停咗雨喇
連彩虹都唔見埋啊
唔好喊啦，George
話唔定彩虹留低咗啲寶藏畀我哋呢
呢度有啲嘢喎
你係咪揾到彩虹嘅寶藏喇？
係啊，我揾到喇
係一個好大嘅泥氹啊
好嘢
我覺得呢個係最好嘅彩虹寶藏
Peppa Pig